WebQCM
Statement: webQCM est un projet web qui vise à permettre à des enseignants de définir des questions dans plusieurs domaines et de permettre ensuite aux apprenants de passer des tests dans ces différents domaines.

Acteurs: (Rôle)
Administrateurs
Enseignants
Elève
nous allons avoir une gestion des droits basée sur des rôles. 
Un role regroupe une série d'actions et le rôle est affecté à un utilisateur.

Fonctionnalités
1. Définition de questions.
2. passage d'examen
3. GEstion des utilisateurs
4. 